❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 14
ඔයාට ස්තූතියි.
බිම ලිස්සන සුළුයි. පරිස්සමෙන්.
කමක් නෑ. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි.
වෛද්‍යවරු කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
දක්ෂ වෛද්‍යවරු දන්නවා ඔවුන් කරන දේ.
ඔවුන්ට සවන් දෙන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න එපා , හරිද?
ඔයා අහන්නේ නෑ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහෙමම ඉමු.
අවසානය කියලා හිතුනම,
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා.
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණා
, නමුත් මම නැවතත් අවංක වුණේ නැහැ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නෑ, මට කණගාටුයි.
යු-රා ලේසි ප්‍රතිවාදියෙක් නෙවෙයි.
ඇගේ සිතාගත නොහැකි සැබෑ වර්ණ දුටු පසුවත් ,
ඇය සමඟ එය අවසන් කිරීමට වසර තුනකට වැඩි කාලයක් ගත විය .
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය කෙනෙක්...
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
ඔබ කෙනෙකු සමඟ දිගු කාලයක් ගත කරන විට,
ඒ පුද්ගලයාව හරියට දකින්න අමාරුයි.
ඔබ එය විශ්වාස නොකිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබට එය වැටහෙන්නේ අවසානය දුටු පසුවයි.
ඔයාගේ කලින් පෙම්වතා මාව මරන්න හදනවා,
මම මැරුනොත් මින්-හ්වන් සහ සු-මින්ට වන්දි ලැබෙනවා.
ඔවුන් හමුදාවට බැඳුණා.
මිස් යැංගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ ඉරණම මිස් යැං වෙත යොමු වුණා.
ඔවුන්ගේ විවාහයෙන් එය අවසන් නොවේ.
තව දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
මිස් යැං ආරක්ෂා කිරීමට.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මෑත කාලීන ගමනාන්ත
මම එනකම් ඉන්න.
නවත්වන්න!
කැෆේ තහනම් ආදර
ධාවක රඟහල
කැෆේ ලව් ඇෆෙයාර්
හෝටලය ලෝන්ලි
පොලිසිය සිතන්නේ
බීමත් රියදුරෙකු අනතුර සිදු කළ බවයි.
ඔවුන්ට කවදාවත් ඇයව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපි Yu-ra, Min-hwan, සහ Su-min මත යමෙකු තැබුවෙමු .
නමුත් අපි තවම කිසිවක් අල්ලාගෙන නැහැ.
අනතුරෙන් පස්සේ අපි ඒවාට මිනිස්සු දැම්මා,
ඒ නිසා කිසිම ඊයම් නැහැ.
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට සමාවෙන්න, සොක්-ජුන්.
එපා. මම එච්චර තරහ නෑ.
එකම මාර්ගය
ජියොන්ග් මන්-සික් සහ බේ හුයි-සුක් සොයා ගැනීමයි.
ඔවුන් ඉන්චියොන් බලා යනවා ඇති.
ඕ යු-රා ඔවුන්ව සොයනවා ඇති.
මට විශ්වාසයි.
කවුද වේගවත් කියන එක තමයි ප්‍රශ්නය.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ කොපමණ කාලයක් ස්ලිං පැළඳිය යුතුද?
ජි-වොන් මට ඒක අඳින්න නවත්තන්න කියනකම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැන් ඒක ගලවන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඒක කරගෙන ඉන්නකම් මාව බලාගන්නවා කියලා ඇය පොරොන්දු වුණා .
ජි-හියුක්.
අනතුරෙන් තවත් යමක් ඔබට මතකද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔබව බලන්න අනුස්මරණ ශාලාවට ගියා.
එතනදි කාර් එක කැඩුනා.
එපමණක්ද?
සමහරවිට එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්,
ඒත් මට දැන් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
-ජි-වොන්?
-ඔව්?
-බිත්තර.
-හරි.
වෙන මොනවා ද?
මම යන්න ඕනේ. හෙට හමුවෙමු.
අදට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජි-වොන්.
ආයෙත් රිදෙනවද?
මට කණගාටුයි.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණ එකම දේ ඒක විතරයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට පුලුවන්ද...
රෑ නවතින්නද?
සුභ රාත්රියක්.
මම එළිය ගන්නම්.
මිස්ටර් යූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්.
තාමත් රිදෙනවා. මම දිවුරනවා.
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
මගේ පැත්තෙන් ඒක කරන්න.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
ඔයා නැගිට්ටද? මම ඔයාව ඇහැරවන්න හිටියේ.
ඔයාට ස්ට්‍රෝබෙරි ඕනද? ඒක හරිම රසයි.
මම කාලා තියෙන රසම එක තමයි...
මොකක්ද? ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඉන්න. ඔයාගේ අත රිදෙන්නේ නැද්ද?
දැන් හරිද?
එය වේදනා දෙයි.
නෑ, ඔයා නිකන්...
වාව්. දැන් ඔයා දන්නවනේ බොරු කියන්න.
එය ඇත්තයි.
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
ඒක රහසක්.
අපි දෙන්නම සහකාර කළමනාකරුවන් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම වැඩ බලන කළමනාකරු,
ඒ නිසා මට මේක කියන්නම වෙනවා.
ඔබ අයිතිකරුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වගේ , ඔබ බොහෝ විට නිවාඩු ගන්නවා .
මට ගෙදර ප්‍රශ්න ටිකක් තිබුණා.
ඔයා එහෙම කළාද? මෙතන ගෙයක් නැති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ගෙදර ප්‍රශ්න නැති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
අනේ මන්දා. දැන්ම පුද්ගල තීරණයක්
ගන්න වුණේ ඇයි?
ඒ මෝඩයා හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි වටේ ගොඩක් වැඩ
ගොඩගැහිලා...
ඇදහිය නොහැකියි.
මම උදව් කරන්නද?
-මිස්. යැං!
දැන් වැඩ කරන්න හරිද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
කන්ග් ජි-වොන් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් රැකියාවට පැමිණියේය .
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ජි-හ්යුක්ව නිදහස් කළා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවා කරයි කියලද?
රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම් ඒකිගෙ කොණ්ඩෙ ඇදලා කෑ ගහන්න ලේසියි .
ඔබට ගොළුවෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නැත්නම් ඉවසන්න .
ඔයා පස්සේ ජිම් එකට එනවද?
අපි ව්‍යායාම කරන අතරතුර කතා කළාට පස්සේ ඔයාට සහනයක් දැනෙයි .
මේ කොල්ලා හරිම රළුයි.
මම ඒ වගේ පහත් ප්‍රමිතියෙන් යුත් මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ ,
නමුත් මම එය තනිවම නොකළහොත් කිසිවක් සිදු නොවේ .
අපිට මන්-සික් සහ හුයි-සුක් හම්බුනා.
එයාලා බය වෙලා, ඒ නිසා එයාලා හැංගෙන්න හැදුවා.
හෙලෝ, මේ ජියොන්ග් මන්-සික්.
ඔයාව හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ඇයි ඔයා හැංගුනේ? අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
නැහැ, ඒ
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
අපිට මගේ දුවව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කවදාවත් මගේ පවුල අත්හරින්නේ නැහැ.
ටික කාලෙකට චීනයට යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ෂැංහයි ලස්සනයි.
ඔබට හැංෂෝ සහ සුෂෝ හි ජලයේ විනෝද විය හැකිය .
මම හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
මේ වයසේදී, මට කනස්සල්ලක් දැනෙන විට,
මට රැකියාව හැර වෙන යන්න තැනක් නැහැ.
මොකද ඔයාට මෙහෙ යාළුවෝ ඉන්නවා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
, කොහොම හරි ඔයාව බලන්න යනවා.
නෑ, මම අද රෑ එනවා.
මම ඒක පොලිසියට පැමිණිලි කළා අනාචාරයේ හැසිරීම කියලා.
හරි. මේක
නීතිය අහෝසි කරන්න කලින්.
මාව රෝහලට ඇතුළත් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා මාව අද ඇතුළත් කරනවා කියලා.
ඔහුගේ කාර් ඩෑෂ් කැමරාව
කාර් එක ඇතුලේ අපිරිසිදු දේවල් කරනවා අල්ලගත්තා.
නමුත් වීඩියෝවක් නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
පොලිසිය කිව්වා
ඕඩියෝ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නෙවෙයි කියලා.
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
විහිළුවක් නේද?
ඇත්තටම මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම තීරණයක් ගෙන
පිටතට යන අතරමගදී දොර අගුල කඩා දැමුවෙමි.
මිස් යැං.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇයද?
ඔව්.
හරි, ඔයාගේ මහත්තයා විනාඩි 30කට කලින් ගියා.
අපි විනාඩි 10න් යමු.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
කුමක් ද?
එයා කිව්වා ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
මම ආවේ එයාට අතුරු කෑම ටිකක් දෙන්න.
සමහරවිට මම සීමාවෙන් පිට හිටියා ඇති.
මම ඔහුව නිතරම අවන්හලේදී දකිනවා,
ඒ නිසා මම ඔහුව පවුලේ කෙනෙක් ලෙස සැලකුවා.
හේයි.
ඔයා මාව සැක කළාද?
මම ඔයාගේ තාත්තට වැඩ කරන නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද ?
-ඔය දෙන්නා...
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාලා හැමෝම යන්න.
එළියට යන්න. හේයි, ඔයත්.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා කියලා කිසිම දෙයක් මෙහෙට ගේන්න එපා .
වාව්, ඔයා මට විහිළුවක් කරනවද?
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
පලයන් එළියට.
ඔයත් යන්න ඕනේ. මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම යනවා, නමුත් මම යන්න කලින්...
ඇය මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
නෑ, මට ගහන්න එපා.
ඔයා එයාව ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
ඔයාට පිස්සු!
මම මේකට ඔයාගෙන් අය කරනවා!
ඔයා පොලිසියත් එක්කද ආවේ!
සර්, මේ...
මේක දේපළ හානියක් නේද?
මේ කාන්තාව ගොල්ෆ් සමාජය පාවිච්චි කළා...
නවත්වන්න!
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයාව අල්ලගන්න බැරි උනාට සතුටුද?
නෑ, මම දන්නවා ඔයා කාර් එක ඇතුලේ මොනවද කළේ කියලා.
මොකක්ද? මම මැරුනොත් ඔයාට රක්ෂණ මුදල කීයක් ලැබෙයිද කියලා ඔයා කල්පනා කරනවද ?
ඔයා ඒකට හිනා උනා.
ඔය දෙන්නම මිනිස්සුද?
කුමක් ද?
ඒ යොන්-ජි පදින කාර් එක.
ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔයා හරිම භයානක කෙනෙක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ කිසිම සාක්ෂියක්වත් නෑ.
හේයි, ඒ--
ඇයි ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
නෑ, එපා.
පිස්සු අවජාතකයා!
නෑ, ඉන්න! ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
-ඇයව තදින් අල්ලගන්න.
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.ඇයව අල්ලගන්න.
සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකරලා. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්ද, ජි-වොන්?
මම හෙට වැඩ ඉවර වෙලා එන්නම්.
එතකන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ස්තූතියි, ජි-වොන්.
නමුත් ඒක මගේ වැඩක්,
ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මට කලින් තේරුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර ලේසියෙන් වෙන් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම නීතිඥයෙක් හමුවෙන්නම්.
නැහැ...
කවදාවත් එයාව තනියම මුණගැහෙන්න එපා.
මට කතා කරන්න, මම එන්නම්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අමුතු දේවල් කියන්නේ?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මම කලින් නොසිටියා නම් ඔබට බොහෝ සෙයින් රිදෙන්න තිබුණා .
මම මේ කියන විදියට එක පාරක් කරන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයා නීතිඥයෙක් හමුවෙනවා කිව්වා නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මිසිස් යැංට ලී මහතාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔහු සැමවිටම ඔහු කියන දේ කරයි.
මගේ ඉරණම වෙන කෙනෙකුට යනවා...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඇගේ උදාසීන සැමියාගේ ආතතිය
නිසා ඇයට පිළිකාවක් ඇති වූවා නම්,
ඔහු අතින් මරණයට පත්වීමේ ඉරණම
පැමිණියේ කොහෙන්ද?
කැඩුණු දොර අගුල.
රතු පාට උස සපත්තු.
සහ කැන්ඩි ටින් එක.
සැමියාට සමීප කෙනෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් ...
නැත්නම් ඒ ජරා මිනිස්සු
රක්ෂණ සල්ලි පස්සේ යනවද?
මගේ බිරිඳ මැරුණාම මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම දන්නවා මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
ජි-හ්යුක්,
මට මින්-හ්වන්ව පොළඹවන්න වෙනවා.
මොකද මින්-හ්වාන්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන
, ඒ වගේම එයාගේ බිරිඳ මැරුණත් එයාට කමක් නෑ.
ජියොන්ග් සු-මින්, ජි-වොන්ගේ මිතුරා
නැහැ, මම එයාට ඇයව මරන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්න සලස්වන්න ඕනේ .
මම දන්නවා ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා,
ඒත් මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
වංචාකාර ස්වාමිපුරුෂයෙකු අතින් මරණයට පත්වීමේ ඉරණම මම සු-මින්ට නොදුන්නොත් ,
මිස් යැං මැරෙයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව් සර්?
ඔබ කෑම කට්ටල ව්‍යාපෘතිය භාරගන්න.
සමාවෙන්න? නමුත් භාරව සිටින පුද්ගලයා...
ඔයා කණ්ඩායමට එකතු වුනා.
ඔයාට ඔයාගේම කියලා ව්‍යාපෘතියක් ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මට ඔබ සැමගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මේක හරි නෑ මිස්ටර් යූ!
ඔයා මට වඩා සල්ලි තෝරගත්තා.
මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක දෙපැත්තටම ගන්න බෑ, ජි-වොන්.
හරි, මම අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්නම්.
ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස,
මට කෑම කට්ටල ව්‍යාපෘතිය අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ ව්‍යාපෘතිය අයිති මිස් යැංටයි මටයි.
ඒක අයිති සමාගමට.
පුද්ගලික දේවල් වලට ඉඩ දෙන්න එපා--
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා මම ඔයාට කෑම කට්ටල ව්‍යාපෘතිය දුන්නා .
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ. අද නිවාඩු ගන්න.
ඉල්ලා අස්වීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඇය සල්ලි අරන් ඔහුගෙන් වෙන් වුනාද?
ඕ යූ-රා
එය අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා මේක තනියම කරන්නේ?
කුමක් ද?
කෙනෙක් නිසා මගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා .
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයා සු-මින්ව දැක්කෙ නැත්නම් මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නෙ නෑ .
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මාව රවට්ටලා යූ මහත්තයට මාරු කළා.
ඔයා හරි.
මම?
නමුත් තත්වය වෙනස් වී ඇත.
ඔයාට මාත් එක්ක පස්සේ බොන්න ඕනද?
බිලියන අසූවක් දිනුවාද?
සභාපති කිව්වා
මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණොත් ඒ තරම් මුදලක් සතුටින් මට දෙන්නම් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල මුදල් නොවේ.
දේපළ වෙළඳාම්ත් තියෙනවා.
ඔහු සියලු බදු ගැනත් සැලකිලිමත් වුණා.
ඉතින් මට කොච්චර තියෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
වත්කම් කළමනාකරුවෙක්ද? මටත් ඒක තියෙනවා.
සභාපතිගෙන් සල්ලි ගත්තට යූ මහත්තයා මාත් එක්ක හොඳටම තරහයි .
නමුත් මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු කොතරම් ධනවත් වුවත්,
ඇයට එතරම් මුදලක් දීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
නමුත් ඇය ඔහුව දැකීම නැවැත්විය යුතු බවට කොන්දේසියක් යටතේ නම් ,
ඒක වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
තවමත්, ඒක ගොඩක්...
ජියොන්ග් සු-මින්, ජි-වොන්ගේ මිතුරා
ඇයි දැන් එයාට කතා කරන්න ඕන?
මින්-හ්වාන්
එය කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා ගෙදර ඉන්න ඕන නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මට කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
එකට වැඩ කරන එක මතක් වුණා.
බායි, සු-මින්.
මම ඔයාට ආදරය කළා.
මම අද මැරෙනවා.
ඔයා දැන් විවාහකයි, ඒ නිසා ඔයා වෙනස් වගේ පේනවා .
කාන්තාවන් හැසිරෙන්නේ ඔවුන් වෙනස් නොවන බව මෙනි,
නමුත් ඔවුන් විවාහයෙන් පසු වෙනස් වේ.
විවාහ වී නැති ජි-වොන්, එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
ජියොන්ග් සු-මින්.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
මින්-හ්වන් සහ ජි-වොන්...
එයාලා හොඳ ගැළපීමක් තියෙන නිසා අවුරුදු හතක් ආශ්‍රය කළා .
එපමණක් නොව, ඔවුන් බොහෝ විට රැකියා ස්ථානයේදී එකිනෙකා හමුවෙති .
පැරණි හැඟීම් නැවත පැමිණිය හැකි අතර...
ඔබට කන්න පුළුවන් ඔක්කොම අවන්හල මතකද?
මගේ පරණ තැන ළඟද?
අපි නිතර එහි ගියා.
ඔව්.
අපි එහෙ ගිය දවස්වල
ඔයා මට උදේ ආහාරය කන්න දුන්නේ නෑ.
නැත්නම් බඩ පිරෙනවා නම් වතුර බොන්න.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කණගාටුදායක දෙයක් මතක් වුණේ ?
ඇයි ඒක කණගාටුදායකද? ඒක හුරතල්.
ඒ කාලේ හැම දෙයක්ම
වටිනා සහ මිල කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස දැනුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට සල්ලි මට එච්චර වැදගත් වුණේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුනා.
හොඳයි, ඔබ වගේ කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔයාටත් මාත් එක්ක ඉවසන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
ඔයා සහ යූ ජි-හියුක් ඇත්තටම වෙන් වුණාද?
මම එහෙම හිතුවා, ඒත්...
ඇත්තටම, මට
මෑතකදී ලොකු අනතුරකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
අනතුරක්ද?
ඒක ටිපර් රථයක් එක්ක,
ඒ නිසා මම මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් මිස්ටර් යූ හදිසියේම පැමිණියේ...
එවිට සියල්ල සංකීර්ණ විය.
සංකීර්ණද?
ඔව්, දරුණු ලෙස සංකීර්ණයි.
ඔයා දන්නවද
ඒ ට්‍රක් එකේ රියදුරු කවුද කියලා?
නෑ, මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒ සු-මින්ගේ තාත්තා.
ඇය සියල්ල දැන සිටියාය.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා බොරු කියනවා, බොරු කියනවා!
මට උවමනයි.
මටත් ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න හොඳ නැද්ද?
මට ගෙදර හිරවෙලා පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කන්ග් ජි-වොන් එක්කද...
එයාලා හොඳ ගැළපීමක් තියෙන නිසා අවුරුදු හතක් ආශ්‍රය කළා .
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට ඇයව මරන්න ඕන වුණා...
මොකද වෙන්නේ? යන්න!
ඔයා ඇත්තටම මගේ පෙම්වතියද?
අලිගැටපේර!
කන්ග් ජි-වොන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද එයා මෙච්චර පහත් වෙයි කියලා
?
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මට තේරෙනවා එයා මට වෛර කරනවා කියලා,
ඒත් එයා කොහොමද මාව මරන්න හදන්නේ?
ඇයට පිස්සු.
මේ අනතුරත් එක්කම මට එයාගේ ඇත්ත පාට පෙනුනේ නෑ .
යූ මහතා...
මට කෙනෙක්ව දාන්න.
නැත්නම් එයා කොහොමද එන්නෙ?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ අපි මුණගැහිලා නෑ.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මාව කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම ගොඩක් බයයි.
මේ තත්වය තුළ මා කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් ඔයා වැඩට ආවේ නෑ මොකද...
ඒ මම නිසා.
මට එයාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට එතරම් දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවී නැත.
ඉතින් ඔහුව නිදහස් කළා.
නමුත් මම ඔහුට කිව්වම අපි ඉවරයි,
ඔහු මට ඉල්ලා අස්වෙන්න කිව්වා.
ඇය ඇත්ත කියනවා.
යමක් වැරදුනා වගේ දැනුනා, මේක තමයි ඒක.
ඔව්, යූ ජි-හියුක් පොහොසත්,
ඒ නිසා ඇය ඔහු වෙත මාරු වීම නිවැරදියි.
ඒ වගේම ඇය වොන් බිලියන 80 කට ඔහුගෙන් වෙන් වීමත් නිවැරදියි .
ඇය ධනවත් පිරිමියෙකුට හොඳ බිරිඳක් වෙන්නේ නැහැ .
ඇයට වොන් බිලියන 80ක් තියෙනවා නම්,
මම ඇයව මරන්න හොඳ නැහැ.
ඇය මිය ගියහොත්, ඇගේ මව සහ අනෙක් අය
මුදල් බෙදා ගනී.
මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඇයව නැවත පොළඹවා ගත්තොත්,
ඒ වොන් බිලියන 80 මට ලැබෙයි.
ඔයාට සු-මින්ගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොච්චර බයවෙලාද කියලා.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ...
කමක් නෑ, මම යන්න ඕනේ.
ජි-වොන්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඒක දැක්කම අකමැති වුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම මේක නොකළොත්,
මට සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි නේද?
නෑ, හොඳයි...
මීට පෙර, මින්-හ්වන්
තමා කළ දේ ගැන පසුතැවෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මින්-හ්වාන්?
එයා
දැන් ඔළුවේ ඉලක්කම් හාරනවා ඇති.
-හේයි.
-ඔයා අද එනවද?
මම දැන් කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම හිතන්නේ දේවල් පහසු වෙයි.
මම දැන් කන්ග් ජි-වොන්ව මුණගැහුණා.
මම සම්බන්ධ වුණා කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ජි-වොන්ගේ අම්මා සහ සු-මින්ගේ තාත්තා ගැන.
ඊට පස්සේ ඇය වොන් බිලියන 80ක් අරන් මා ළඟට එයි .
ඔයාට U&K හරි Yu Ji-hyuk හරි ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අපි සදහටම එකිනෙකාගේ සහයෝගය බවට පත් වෙමු.
ඔව්, මට පේනවා.
ඒක හොඳයි සහ පහසුයි.
ඔහු තම හිටපු පෙම්වතිය අවතක්සේරු කරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
පිරිමින් තමන් නිදාගත් කාන්තාවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නැත .
ජියොන්ග් මන්-සික් සහ බේ හුයි-සුක් කොහෙද?
ඔයා පොඩි කාලේ,
ඔයා හරියට අර නළුවා වගේ.
මට තවත් හොඳට පෙනුනා.
ඔයා කඩවසම්.
අපි චීනයේ කුමක් කරමුද?
අපි උන්ව මරමු.
සමාවෙන්න?
මින්-හ්වාන් කියපු දේ නිසාද?
නැහැ, එයින් නරක කිසිවක් සිදුවිය නොහැක.
ජි-වොන් මින්-හ්වාන් වෙත ආපසු යාමට කැමති නම්,
ඔහු ඇයව මරන්න හැදුවා කියලා ඇයට දැනගන්න හොඳ නැහැ .
ඇය යමක් කිරීමට සූදානම් වුවත්,
ඒ දෙන්නා ගියාට පස්සේ එයාට කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න බෑ .
ඒ වගේම, ඒවා අහක දානවාට වඩා ලේසියි.
අපි දික්කසාද වෙමු.
අපිට ළමයි නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඔයා එක්ක ඉන්න එකෙන් කිසිම හොඳක් වුනේ නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ තාත්තාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
ඔයා කළාද
කන්ග් ජි-වොන්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඇයව වැඩ කරන තැන දැක්කා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයයි ජි-වොන්යි ආයෙත් එකතු උනොත්...
ඊට පස්සේ මම රැවටෙනවා විතරයි.
ව්‍යාපාරයෙන් බැහැරයි
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කෝල් එකක් ආවද?
ඔහු මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයාට අපිට කියන්න තිබුණා.
අපිව අයින් කළාද? මොකද වෙන්නේ?
ඉයුන්-හෝ, මට සමාවෙන්න.
මට පෞද්ගලික හේතූන් මත වර්තර් වසා දැමීමට සිදු විය .
ඔයාලා එක්ක වැඩ කිරීම ගොඩක් හොඳයි.
අපි ආයෙත් දවසක හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු වර්තර් වසා දැමුවාද?
හදිසියේම?
-මේක පිස්සුවක්.
-මොන මගුලක්ද?
හැමෝම,
මට වර්තර් වසා දැමීමට සිදු විය.
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප වයර් කර ඇත.
-වසා දැම්මද?
-මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
එයා මාසෙක පඩිය ගෙවයි...
අපි රැකියා විරහිතයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
කෙනෙක් එනවා.
ඔවුන් එහි සිටියේ ඇයි?
සූපවේදියා? එන්න ඇතුලට.
වැටුප දෙගුණ කරන්න.
ඔයාගෙ ලොක්කා එකපාරටම මෙහෙට ආවා.
මට අවන්හල විකුණන්න තීරණය කළා.
වෙළඳපල මිල මෙන් දෙගුණයකට.
ඒක හොඳ තේරීමක්.
එය ඔබටත් කළ හැකි තේරීමක්.
ඔයා මට උදව් කළොත්, මේ මිල අධික අවන්හල
ඔබේ බවට පත්වනු ඇත.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එකක්, අවන්හල ගන්න.
දෙක, ඔබේ රැකියාව අහිමි වීම.
අරක්කැමියා!
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තම මගේ හිත ගැස්සුනා!
ජි-වොන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔබෙන් සැනසීම ලැබීම සතුටක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
ඉදිරියට එන්න!
තවමත්, ඔබ ප්‍රසිද්ධ හා කඩවසම්...
වැදගත්ම දේ,
ඔබේ කෑම රසයි!
ඉතින්...
ඔබට තත්පරයකට රැකියා විරහිත විය හැකිය,
-නමුත් ඔබ--
-මේ කර්මාන්තය කුඩායි.
අවන්හල හදිසියේම වසා දැමුණි.
ඉතින් සියලුම ඕපාදූප කියන්නන් එසේ කරනු ඇත
මා ගැන කතා කරන්න.
මම ඒක දන්නවා. මටත් එහෙමයි.
කතාව දැනගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැතුව මිනිස්සු අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
හොඳ සූපවේදියෙක් පෙනී සිටියා නම්...
මිස් කන්ග්.
-හේයි!
-හේයි.
ඇයි මම ඔයා ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
නමුත් මට කිසිම උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට තත්පරයකට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්.
- අපි යමු.
ඉතින් ඒ කාන්තාවක්ද?
ඔව්.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඔයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ.
කොහොමහරි, මම හුයි-යොන් ට කිව්වේ නැහැ.
ඕ යු-රා වර්තර්ව මිලදී ගෙන
ඇයට උදව් කරන ලෙස ඉයුන්-හෝගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු එපා කිව්වා, ඇය ඔහුව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
ඇයට අවශ්‍ය උදව් මොනවාදැයි ඇය ඔහුට කීවේ නැත .
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම දැන් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එකක්, මට උදව් කරන්න.
දෙක, ඕ යු-රා එක්ක යන්න.
ඔබ මෝඩයෙක් නොවේ නම්, තෝරා ගත යුතු දේ ඔබ දන්නවා ඇති .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මේ කන්ග් ජි-වොන්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1.
හෙලෝ, මේ
U&K අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි පාර්ක් මින්-හ්වාන්.
මම කල්පනා කළේ
ඔයාට අද රෑ මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම කරපු වැරදි වලට,
මට ඔයාට සලකන්න ඕන.
මම කෘතඥ වෙනවා.
මම හැම විටම සූදානම්.
එය නව ආරම්භයක් සනිටුහන් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකියි.
හරි හරී.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
-මොහොතක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔව්?
පාක් මින්-හ්වන්ට දැනටමත් කාන්තාවක් සිටී.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒවා ගන්න බෑ කියලා!
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ හිටියා, ඒ නිසා මම වටපිට බැලුවා.
ඉතින් මම සීමිත සංස්කරණයේ රතු උස සපත්තු යැව්වා.
ඔයා කිව්ව කැන්ඩි ටින් එකත් එක්කම.
මෙය කුමක් ද?
අද කවුරුහරි ගෙනාවා.
මම ඒක අයින් කරන්නද?
නෑ, ඒක අතහරින්න.
ඒකෙන් මට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා.
එහෙනම් මට තවදුරටත් මින්-හ්වන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට රෑ කෑම කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක වැඩ නිසා නම්, ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මමත් හෙට නිදහස්.
සති අන්තයේ පවා මම නිදහසේ ඉන්නවා.
මම ඔයාව මුණගැහෙනවා.
මම ඕනෑම වෙලාවක නිදහස්.
නැත.
මම අදහස් කළේ...
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ සීනි කබා තියෙන දේවල් විතරයි .
ඔබ ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම විනාශ කර,
රක්ෂණ වංචාව ඉලක්ක කර ගනී.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බැරි තරම් අදක්ෂයි.
මාව ඇත්තටම පුදුමයට පත් කළේ
ඔබේ මානව සම්පත් ක්‍රමයයි.
ඔබ විශේෂයෙන්
කාන්තා දක්ෂතා බඳවා ගැනීමේදී විශිෂ්ටයි.
ඔයා මෑතකදී විවාහ වුණු නිසා මම පුදුම වුණා .
ඔබ බොහෝ ආකාරවලින් විශ්මයජනකයි.
අනාගතයට සුභ පැතුම්.
මොන සේවාදායකයාද මේ තරම් ජරා?
ජි-වොන්. මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ගින්න පත්තු කරන්නද?
මම කෙනෙක් මැරෙනවා දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි.
නමුත් එය කම්මැලියි.
තවමත්, මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කොරියාවට ගැළපෙයි කියලා.
මෙතන කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඒ අවන්හල ගැන,
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කඩන්නද?
හරි, හරි. අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔහ්
අමතන්න
හෙලෝ, මේ ඕ යු-රා.
හෙලෝ, මගේ නම ජියොන්ග් සු-මින්.
එතන.
එය හොඳින් ගැලපේ.
සියල්ල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි?
මම විනාඩි පහෙන් එන්නම්.
ඉවර කරලා පහළට එන්න.
ඔව්, මේ
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ 1 වන කන්ග් ජි-වොන්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙට කතා කළේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නෑ.
ඒක මගේ පර්ස් එකේ තියෙනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සමාවෙන්න.
මම විනාඩි 15 කින් විතර එතනට එනවා.
හරි හරී.
කන්ග් ජි-වොන්.
ජි-වොන්.
ඔයා බයද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
එළිදරව් වෙනවා.
අපි කතා කරමු.
හොඳින්?
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න තිබුණා.
මේක තමයි කාන්තාවන්ට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක විනෝදයක්ද?
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
හේයි, ජි-හ්යුක් කතා කරනවා.
ඔයා ගන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා...
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
ඔයාට හොඳ බඩක් තියෙනවා.
මම සල්ලි වලට කැමතියි.
නමුත් ඒ ධනවතුන් පිළිකුල් සහගත නොවේද?
ඔවුන් මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
මොකක්ද? ඔයා බයද?
ඇයි ඔයා මට විහිළුවක් කළේ?
ජි-වොන්.
මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට ආපහු යන්න ඕන වුණා.
මේ පාර මට ගොඩක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා!
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔබ...
මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මට සැලකුවේ ජරාවක් වගේ!
ඔයාට අනිත් අයව මරන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයාගේ ජීවිතේ ඒ තරම් වටිනවද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා.
මට ඔයාට සු-මින්ව දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කොහොමද ඔයාව අපායට යවන්නේ?
කුමක් ද?
අපාය?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මේක තමයි ඒක.
මාව මරන්න.
නමුත් මේ වතාවේ මාව නිසැකවම මරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
එම.
ඔයාට ඕන මම ඔයාව මරනවාට, ඉතින් මම කරනවා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මැරෙන්න.
මාව මරන්න.
ජි-වොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ජි-වොන්, අවදි වෙන්න.
ජි-වොන්.
ජි-වොන්!
තෝ ජරා අවජාතකයා.
මට පාක් මින්-හ්වාන්ගේ අතින් මැරෙන්න නියම වෙලාද ?
ජි-වොන්!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ
මොකද ඔයා හොඳට සටන් කරන නිසා.
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කිරීම මට පිළිකුල්.
නමුත් ඔබට නොවේ.
-ජි-හියුක්.
-මට සමාවෙන්න. හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
ඔයා ජි-වොන්ව මරන්න හැදුවද?
ඇයි හැමෝම කන්ග් ජි-වොන්ව හොයන්නේ?
මම මින්-හ්වාන්ව එහාට මෙහාට යවන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම සු-මින්ව බලාගන්නම්,
එතකොට එයා ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
සු-මින් අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබට තර්ජනය කිරීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
ආයෙත් පටන් ගන්නකම් මට ඔයාව බලාගන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥